注：从20250509开始，
      卡刷后升级固件后miyoo355_fw.img文件不再强制自动删除；
      升级成功后img文件保留不变，重启也不会再次刷写固件；
    （就是从20250509开始默认不会平刷，但可以降级与升级）
      根据需要自行使用文件管理等删除或保留。

   如果需要重新刷写相同版本号的固件：
    1、可先卡刷降级到旧版本固件再升级；
    2、也可以使用USB线刷（需使用线刷固件img）；
    3、也可以使用脚本刷写同版本固件。

 卡刷流程：
 1、解压分享的固件升级包：得到miyoo355_fw.img与miyoo355文件夹；
 2、将得到的miyoo355_fw.img文件复制到卡根目录（或使用别的FAT32格式的TF卡）；
 3、替换原卡中的miyoo355文件夹；
 4、卡插入翻米，插电开机；
 5、等待出现小火箭界面自动升级；
 6、升级完成后会自动重启；
 7、进入前端界面后，根据情况在设置选项里校准摇杆或别的设置。
     （卡刷升级固件不会清除设置与卡内文件）
 
  *  如果升级固件同时有提供别的内容，请参考附带说明进行更新操作。


20250509213001更新说明：
1. 升级后不会自动删除固件文件，需自行手动删除（避免自动删除后需要扫描修复卡数据问题）
2. 修复待机恢复后音量增大问题
升级步骤：
1.解压文件
2.将miyoo355.zip文件解压，解压后miyoo355文件夹覆盖到卡根目录miyoo355原文件夹
3.miyoo355_fw.img复制到卡根目录
4.卡插右边插口，开机后会自动刷机，有进度条显示，进度条结束会自动重启，更新后版本号更新为20250509213001
其他说明：
色彩数据参数推荐7,10,14,10
摇杆可根据需要重新校准
